- rem
Unidade relativa ao tamanho da fonte do elemento raiz html. Na maioria dos browsers com configuração padrão 1rem = 16px.

- vh e vw
vh representa o tamanho da altura da tela visível (viewport height) e vw da largura (viewport width). 100vw = 100% da tela.

100vh será 100% da altura da tela, independente da quantidade de conteúdo.

- calc
calc() é uma função de css que retorna um valor com base no cálculo efetuado entre os (). Podemos combinar unidades.

calc(100vw / 3)

Representa 1/3 da tela.

calc(100% - 20px)

Remove 20px de 100%.